Baci Prima parte. Baci soavi e cari
Quanto Seconda parte. Quanto ha di dolce amore
Madonna, io ben vorrei
Come esser può ch’io viva
Gelo ha madonna il seno
Mentre Prima parte. Mentre madonna il lasso fianco posa
Ahi, troppo Seconda parte. Ahi troppo saggia nell’errar
Se da sì nobil mano
Amor pace non chero
Sig Sì gioioso mi fanno i dolor miei
O dolce mio martire
Tirsi Prima parte. Tirsi morir volea
Frenò Seconda parte. Frenò Tirsi il desio
Mentre, mia stella, miri
Non mi rar Non mirar, non mirare
Questi leggiadri odorosetti fiori
Felice Prima parte. Felice primavera
Danzan Seconda parte. Danzan le Ninfe honeste e i Pastorelli
Son sì belle le rose
Bella Angioletta, da le vaghe piume
Caro Prima parte. Caro amoroso neo
Mase taleSeconda parte. Ma se tale hà costei
Hai rotto e sciolto e spento
Se per Prima parte. Se per lieve ferita
Che sentir Seconda parte. Che sentir deve il petto mio
In più leggiadro velo
Se cosi Prima parte. Se così dolce è il duolo
Mase avverra Seconda parte. Ma se avverrà ch’io moia
Se taccio, il duol s’avanza
O com'e Prima parte. O com’è gran martire
O mio Seconda parte. O mio soave ardore
Se nto Sento che nel partire
Non e Prima parte. Non è questa la mano
Ne tien Seconda parte. Ne tien face ò saetta
Candida man qual neve
Dalle Prima parte. Dalle odorate spoglie
Equella Seconda parte. E quella arpa felice
Non mai non cangerò
All’apparir di quelle luci ardenti
Non mi toglia il ben mio
Voi Prima parte. Voi volete ch’io mora
Moro o non Seconda parte. Moro ò non moro
Ahi, disperata vita
Languisce e moro, ahi, cruda
Del bel de’bei vostri occhi
Ahi, dispietata e cruda
Dolce spirto d’amore
Sospirava Prima parte. Sospirava il mio core
O mal Seconda parte. O mal nati messagi
Veggio sì, dal mio sole
Non t’amo, o voce ingrata
Meraviglia Prima parte. Meraviglia d’Amore
Et ardo Seconda parte. Et ardo e vivo dolce aura gradita
Crudelissima doglia
Se piange, ahimè, la donna del mio core
Ancidetemi pur, grievi martiri
Se vi miro pietosa
Deh, se già fu crudele
Dolcissimo sospiro
Donna, se m’ancidente
Luci serene e chiare
Tall’or sano desio
Io tacero Prima parte. Io tacerò, ma nel silenzio mio
In van dunque Seconda parte. In van dunque ò crudele
Che fai meco, mio cor
Questa crudele e pia
Or che in Prima parte. Or, che in gioia credea
O sempre crudo Seconda parte. O sempre crudo Amore
Cor mio deh Prima parte. Cor mio, deh, non piangete
Dunque non Seconda parte. Dunque non m’offendete
Sparge la morte al mio Signor nel viso
Moro e mentre Prima parte. Moro, e mentre sospiro
Quando di lui Seconda parte. Quando di lui la sospirata
Mentre gira costei
Avoi A voi, mentre il mio core
Ecco moriro Prima parte. Ecco, morirò dunque
Ahi, gia Seconda parte. Ahi già mi discoloro
Arde il mio cor
Se chiudete nel core
Il sol qual Prima parte. Il sol, qualor più splende
Volgi mia luce Seconda parte. Volgi mia luce
Gioite voi col canto
Sio S’io non miro non moro
Itene, o miei sospiri
Dolcissima mia vita
O dolorosa gioia
Qual fora, donna, un dolce ‘Ohimè’
Felicissimo sonno
Se vi duol il mio duolo
Occhi del mio cor vita
Languisce al fin chi da la vita parte
Mercè!, grido piangendo
O voi troppo felici
Correte, amanti, a prova
Asciugate i begli occhi
Tu m’uccidi, o crudele
Deh, coprite il bel seno
Poichè l’avida sete
Matu Ma tu, cagion di quella atroce pena
O tenebroso giorno
Se tu fuggi, io non resto
Tamo T’amo, mia vita, la mia cara vita
Se la mia morte brami
Beltà, poi che t’assenti
Tu piangi, o Filli mia
Resta di darmi noia
Chiaro risplender suole
Io parto, e non più dissi
Mille volte il dì moro
O dolce mio tesoro
Deh, come invan sospiro
Io pur respiro in così gran dolore
Alme d’Amor rubelle
Candido e verde fiore
Ardita Zanzaretta
Ardo per te, mio bene
Ancide sol la morte
Quel ‘no’ crudel che la mia speme ancise
Moro lasso Moro, lasso, al mio duolo
Volan quasi farfalle
Al mio gioir il ciel si fa sereno
Tu segui, o bella Clori
Ancor che per amarti
Gia Già piansi nel dolore
Quando ridente e bella
Quale spada guerriera
Parlo misero taccio
Tu che con varii accenti
Dove fuggi Prima parte. Dove fuggi mio core
Se i Seconda parte. Sei disposto
Pietà signore
Cor mio benche lontano
Nonè questa l’aurora
O chiome errante
Larco Prima parte. L’arco Amoroso
Sfogando Seconda parte. Sfogando
Fra chare Prima parte. Frà chare Danze
Videla Seconda parte. Videla poi vezzosa
De bei Prima parte. De bei colori
Per che Seconda parte. Per che tal veggio
Hai come tosto passa
Gravid Prima parte. Gravid’ il ciel
Quando vaga Seconda parte. Quando vaga
In monte Oliveti
Tristis est anima mea
Ecce vidimus eum
Amicus meus osculi
Judas mercator pessimus
Unus ex discipulis meis
Eram quasi agnus innocens
Una hora non potuistis
Se niores Seniores populi consilium
Omnes amici mei
Velum templi scissum est
Vinea mea electa, ego te plantavi
Tamquam ad latronem
Tenebrae factae sunt
Animam meam dilectam
Tradiderunt me
Jesum tradidit impius
Caligaverunt oculi mei
Sicut ovis ad occisionem
Jerusalem, surge
Plange quasi virgo
Recessit pastor noster
O vos omnes
Ecce quomodo moritur justus
Astiterunt reges terrae
Aestimatus sum
Se pulto Sepulto Domino
Miserere mei, Deus
Benedictus
Illumina faciem tuam
Deus refugium et virtus
Exaudi Deus, deprecationem meam
Tribulationem et dolorem
Tribularer si nescirem
Precibus et meritis beatae Mariae
O Crux benedicta
O vos omnes
Dignare me laudare te
Maria, mater gratiae
Laboravi in gemitu meo
Ave, dulcissima Maria
Domine, ne despicias
Peccantem me quotidie
Sancti spiritus, Domine, corda nostra
Hei mihi Domine
Venit lumen tuum Jerusalem
Reminiscere miserationum tuarum
Ave Regina coelorum
Virgo benedicta esto mihi adiutrix
Da pacem, Domine
Sana me, Domine, et sanabor
Ave sanctissima Maria
O Oriens
Discedite a me omnes
Gaudeamus omnes
Veni creator spiritus
O sacrum convivium
Adoramus te, Christe
Veni sponsa Christi
Assumpta est Maria
Verba mea auribus percipe
Ardens est cor meum
Ne derelinquas me
O beata mater, et intacta virgo
Ad te levavi animam meam
Franciscus humilis et pauper
O anima sanctissima
Illumina nos misericordiarum
Canzon francese del Principe, for keyboard
Gagliarda del Principe di Venosa, for keyboard
In te, Domine, speravi
All’ombra degl’allori
Come vivi cor mio
